---
aliases:
- 道路運送車両法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 348CO0000000255
id: JPLAW:348CO0000000255
law_id: 348CO0000000255
law_no: 昭和四十八年政令第二百五十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/348CO0000000255
official_title: 道路運送車両法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
promulgation_date: '19730904'
tags:
- 道路運送車両法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
tier: 1
title: 道路運送車両法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令
---

# 道路運送車両法の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置を定める政令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月七日政令第三一二号.md|平成一二年六月七日政令第三一二号]]
- [[附則/平成一三年九月一二日政令第二九七号.md|平成一三年九月一二日政令第二九七号]]
- [[附則/昭和五九年一一月二四日政令第三三一号.md|昭和五九年一一月二四日政令第三三一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
